您好，欢迎收看本期现场问答，这是下一整篇文章
我们正在执行的一系列现场问答环节，作为牛津星火科学的一部分，
家庭广告活动（如果您是新来的人），为什么不订阅并保持最新状态
与我所有的最新内容，如果您不是新来的人，那么欢迎回来，这真的
很高兴有您在这里，如果您不关注我们的Facebook Instagram和
Twitter，请这样做，我们就在牛津大火，所以今天我很高兴成为
由博士加入汤姆·克劳福德（Tom Crawford）如果您不认识这个名字，那么您可能会
认识Tom Rocksmith YouTube频道上的，所以今天我们要
谈论从数学本身到也许一些数学纹身的所有事物
关于他如何制作这些YouTube视频的一些事情，汤姆，您好
向汤姆问好，你好，菲奥娜（Fiona）来到这里，大家好，我们一起参加
聊天，所以我们应该直接进行讨论吗？还是要我告诉你说
每个人对自己的了解都更多，我认为您在
简介是的，还有一点都说了，是的，如果您
可以在几分钟之内介绍自己，或者介绍您的
研究领域，人们对您的意思是什么，好吧，完美，我想您
首先要说的是我是大学的数学家
在牛津大学，我现在在我的办公室里教书
因此我的黑板和我的办公室住在同一栋楼里，只是为了确认我
不再有阅读了吗，正如菲奥娜说的，我也做大量的事
通过汤姆·洛克斯进行的科学交流
数学，这是我的在线平台，因此应用程序Tom Knox大师Turner Express可以解决这个问题
整个事情有点像一个主题，我想做的是
我尝试教数学或谈论数学，但我尝试使之有趣
尽可能令人兴奋，让我记得自己去过的大多数数学讲座
虽然他们获得的内容通常不是最
我们应该说激动人心的事情对于大多数讲座来说都是真的，所以我
尽我所能仍然呈现非常复杂的材料，有时也
比较简单的东西，但有时我还是要处理大学水平的数学，但是
我试图为此感到兴奋，并以有趣且新颖的方式呈现它
是的，然后我的实际研究是流体动力学，所以我的博士学位是
观察流体的运动这是流体动力学的领域
在这一点上，我应该说的是，我们所说的“流体”实际上是指
任何可以改变形状以适合其内部容器的东西
经常会招人，因为您认为自己很自然就会知道
将其与液体关联，但对于流体动力学而言，包括气体，如
好吧，你可以包括一些固体吗？例如，这是我的问题，那是什么
抱歉，它是否包括冰块，是的，这正是我要说的，因为
是的，我认为您在该领域工作是正确的，这就是为什么您可能
想着冰之类的东西，如果您看到冰川的延时视频，是的，是的
或冰盖，例如您知道自己在看冰
几个月的时间，但随后您加快速度，字面上看起来就像一条河
从山上流下来，所以它实际上确实像流体一样
感觉很明显，您稍微修改了一些方程式
像冰一样，但它们仍然起作用，我们仍然可以建模并了解它，并且
我感兴趣的一个特定问题是河水流向何处
当它进入海洋时走，所以我们正在研究河与河之间的相互作用
水和海水以及这项研究的主要动机
数学上对于流体动力学非常有趣
当然，当然，海洋是非常污染的
是一个相当众所周知的事实，我们想做得更好
清理它们使它们变得更好，而且实际上有80％的污染
海洋中的波丽来自陆地
来源，其中大部分是通过河流系统进入海洋，因此，如果
我们能够了解包含
如果我们了解更多有关污染如何在海洋本身中扩散的信息，那么我们可以
找出哪些地区最容易受到污染，然后确定何时
我们尝试将事情弄糟，并尝试解决问题，然后您可以集中精力
您在这些特定区域的资源，因此理想情况下，我们将清理整个海洋
对，这是最好的情况，显然，幸运的是没有
消息来源的时间正确，只是它不会正确发生，所以您必须
想办法做到这一点，以便您想最大限度地利用自己拥有的资源
所以我们可以专注于河水流过的区域，因为这将
携带了大部分的污染，所以这是一个大问题，我可以做得更多
如果我们喜欢的话，可以深入细节，对不起，对不起
好吧，这可能对我来说是个好主意，只需插入并说
活着的辉煌之处在于您可以提出问题，如果您已经
问汤姆一个问题，是否与我们只是流体动力学有关
聊天或与他的频道相关的内容，请发送给他们
我可以看到，而不仅仅是看向我所保持的屏幕
关注我们已经有一对夫妇的问题，但是也许您可以
只是要详细介绍一下我个人希望看到的
图我说的是我们正在看流入大海的河流，所以您
想描绘你的想法，这显然是一个理想的选择
正确的设置我不会用我的艺术能力去测试，所以这是正确的
成为土地，这就是你的河河
这也是土地的权利，这将成为现在的海岸
北半球因为地球自转的方向时
水进入这片海洋，所以我应该将其标记为海洋
当河水进入科里奥利效应时，这是一种看不见的
之所以用力，是因为地球自转是一种以水思考的方式
从您的守卫中的洒水器射出，并不能直走，有一点点
曲线由于其根部到其路径的距离，所以该力意味着当
进来的水实际上向右转，这在北方地区是正确的
半球和南半球将向左转
现在确定，我说左右-这不是您想要的北东南西
忽略您的罗盘点，因为这与是否无关紧要
指向北或南，以想象的方式向左和向右移动
顺河而下，所以你就像漂浮在船上，当你
无论您是从北向南旅行，都到达终点并到达海洋
不管什么时候结束，您都会被推到右边，这就是
这张照片确实需要您顺着河水而行
然后您将向北右移，向南左移，然后
发生了我们在实验中看到的，然后我们做了一些实地调查
乘船在海上航行了六个星期，既有趣又
看着这船真的很无聊了六个星期，所以
在河口附近形成这种非常大的漩涡区域，因此
它进入到它的右手边，你会变得非常大
只是把它想像成一个巨大的漩涡，技术上的术语将是漩涡，但是
我们将把大的漩涡状的东西都拉过来，所以有点
就像我的拇指一样，然后你也得到一个
沿海水流在这里流淌，因此河水进入了地球的
旋转会产生此科里奥利力，从而使其向右旋转，并
这样做的确有一部分水保留在这个大漩涡中，但是有些
零件逃脱，然后继续向右移动
并继续沿着海岸前进，因此在污染的背景下，有两个关键
这里的东西首先是大量的污染将被集中
在河流地图周围，所以这确实是个好消息，因为它总是一样
区域较大，河流较大，但我们可以将其粉碎
进行清理，这很棒，就像是一种很好的攻击方式
问题，而问题是沿着您的海岸走的这个地方嗯，嗯，原因不多
因此，首先，大多数人都居住在沿海地区，
生活的世界，所以沿海地区的水实际上受到了最严重的污染
嗯一般，所以这是第一个
问题，然后第二个是被漩涡中的水困住了，但是
这里的水可以逃脱，就像你可以把它想象成逃逸一样
出或渗出到海洋的其余部分，所以这有点问题
因为这将开始传播和传播越来越多的污染
远离原始来源，因此管理起来比较棘手，这有点
更容易管理，是有道理的，因此总之
河流的流出以及水的流动方式，您知道我们可以的话，我可以进入
有关它的确切地图的更多详细信息，但我很想参加
一些问题，是的，如果您对此有疑问，请发送给他们
真的很有趣，我真的很喜欢听到这个消息，因为我认为
你知道有很多人坐在学校的数学课上
这曾经在现实世界中应用过，实际上就是这样，
这是我们甚至可能没有想到的事情，是的，这真的很棒
听到我想知道我是否应该直接潜入这个问题
很快就可以在几秒钟内完成，以备以后的问题继续使用
干净的人会保持干净，所以第一个以脱皮而得名
在向人们解释地图的过程中，您是否曾经被剥削过？
以数学的方式，我想我可以说是
所以也许不，我从来没有做过一个视频，而实际上我在视频中
我对方程式的各个层进行了严格的限制，就像我说过要尝试使
我碰巧脱掉自己，我应该
也适合那些不知道我很高兴您提供我解释的人
意味着有点有趣，也意味着有点喜剧，就像在视频中一样
是的，你知道我突然在谈论第一层，然后我喜欢剪切
而且我只是没有穿上衬衫，就像是哦，或者不时地穿上第二层
继续吧，就是你知道没有人真正想要脱下她的衣服
我是对的，我绝对不是，这只是一点点乐趣而已
一些不同而多样的小坏事，但是然后，是的，我倾向于选择
有目的的方程式有四到五层，这是我可以做到的困难
脱去衣服，然后穿合适的衣服，这样我
最终出现在我裤子里的裤子里，这引起了人们的深思，是的，但是
那么问题的另一部分是我实际上最近参加了一场弥撒
摄影展，我展出了一些纹身，当我在做的时候
展览技术的照片拍摄我实际上有一些纹身
我让照片看起来更好的地方Lee有这样的事情
看到数学摄影展，那真是太酷了，我们应该
应该告诉纹身现在看到，因为它们自然地长大了我可以
看到一些约翰，我告诉别人，我知道你有数学，这很漂亮
很酷，很多数学老师，是的，很高兴看到我在这里谈论我的
研究，所以我可以开始，希望每个人都能看到这个，是的，你知道
好吧，我们在这里有一个公式，我也会在黑板上写下，这样说
恨除以H naught等于1减去alpha T等于1减去alpha
好吧，这是我手臂上的纹身，这是根据我的检查员的说法
博士学位这是我研究的关键成果
我自己没有意识到这一点，直到检查员告诉我，我才会诚实
然后很明显，也许是这样，这与
涡旋，所以在这里我展示了鸟瞰图，但是
当然涡旋有债务，所以如果这是涡旋深度H
那么开始深度是零，所以我们通常用下标标记事物
零以表明它从t开始等于测量开始时为零
是的，所以这是初始深度，这是变化的深度，
这种关系这个alpha参数，所以我实际上错过了这个
给Alpha字母写信，这是我画画时最初的旋涡
我说过漩涡的图片，我说你可以衡量它的强度
旋转涡流的强度，您可以测量它，并标记为
阿尔法所以这又是你的初始深度初始涡度如此初始
旋转的强度，然后是随时间变化的深度
是涡度随时间的变化，这就是为什么它具有T的原因，所以这
我展示了经过验证的实验列表并推导出它的关系
从数学上讲，它与以前所见略有不同
所以以前这个词不存在，所以我们只有1比1减去alpha I
以前的情况，但在我的实验中，如果那是真的，那会
说深度是常数，因为深度等于常数
到处都是常数，所以债务必须是常数，但是在我的实验中
深度，所以如果这是时间，则为深度
嘿，如果它一直持续下去，那看起来就不会改变，但是
我看到死亡的减少是非常非常温和的，这不是
相当直线，但是我的数据减少了，所以我不得不尝试
并解释这一点，我做了很多实验，不断得到同样的东西
所以我认为也许实际上是在需要修改公式之前
那就是促使我这样做的原因，这就是评论
您已经给了自己终极的婴儿床床单和
作弊考试，所以我们想知道呼吸机中可能要说些什么
好吧，我实际上知道这一点，因为因为有人被问到了这一点
特别是因为学生多次，例如因为您知道我有一个
这组方程是在此处纹身的navier斯托克斯方程
流体动力学的主要方程式，即使在这里，您也喜欢作为考试的一部分
您可能需要正确了解这些方程式，甚至可能
是一个考试问题，所以我相信规则是，如果您有纹身
这是课程的一部分，那么您必须将其覆盖
黑带没办法让您做审查员当然您不能声明它，
它，但是如果您要向审查员声明它，那么它必须是
用黑色胶带盖住，在您输入之前，他们必须检查一下
房间不，你不是在作弊，所以我们还有一个问题
这与您所谈论的内容相关，因此您一直在提及
您的实验，Makayla想知道您是否曾经测试过
在现实世界中建模，那么您实际上如何着眼于这些
实验上非常非常好的问题，所以首先我的想法
实验，这实际上花了第一年半的时间
我博士的两年时间在思考如何重建现实世界
实际情况是在实验室中进行的，因此当我们最初尝试执行此操作时，
我们遇到的主要问题是我们有大量的水从管道中流出
但是由于管道往往很小，水会像喷射流一样喷涌而出
而在这样的河流情况下，表现却不像软管
是的，与这种JetLite行为相比，它非常缓慢且令人目结舌，因此
那是主要的问题是弄清楚了这一点，所以我们确实认为我输了
关于设计实验的内容，但是当然您仍然需要
在现实世界中进行测试，所以我很幸运，我有机会接触到一些
北海的数据，所以有一个北海被称为北海
项目的原始名称是在1990年代完成的，基本上
有一艘船，它就像是曲折航行
在数年的时间里围绕着整个速度
到处测量海洋的各种不同特性
知道深度温度密度，是的，我可以通过我的设备访问该数据
因为那是由研究委员会资助我的
所以我可以以此为起点，但实际上我也要去
看到我像我提到的那样，这是偶然的，这不是真的
计划作为项目的一部分，但流体小组中的其他人
剑桥正在前往南极洲的研究航行中，我想继续前进
在这件事上，碰巧我实际上有一个非常令人信服的
也有理由参加巡游，所以他们打算去学习
你知道有些不同，他们很好地采样了各种东西
因此，有一种采样方法是对大涡旋或大漩涡进行采样
以那种想法对它们进行采样，因此南极洲周围的大洋和
那是出于气候模型的目的，但我设法在它们的上方留出一些空间
运送额外的科学项目，所以与我的主管一起，我们将其放在一起
我可以说南极没有
当然，河流确实有很大的冰盖，并且在
那些冰盖上有融水，所以由于冰的摩擦
在岩石上滑动的片材将开始融化，并在某种程度上产生
几乎就像地下溪流，这些溪流最终跳入大海，所以
我们不会像泰晤士河那样称它们为河
例如，但是我仍然有比海洋更轻的淡水
水进入海洋，所以我有轻水进入重水
是的，这仍然是与
河流进入海洋，听起来是去南极的合理理由
我设法获得了一些您知道并进行排序的非常好的测量
它的确或多或少地显示了这种模式，以至于我们无法
真正测量Vorta看到了抱歉，像漩涡一样大，因为我们
不知道这些流出现在哪里，因为它们隐藏在下面
冰，我们不能走那么近，安全令人尴尬，但我们做到了
看到非常明显的沿海水流，因此有非常清晰的新鲜水层
在北极空气的某些区域中，沿海地区的水可能被认为是
甚至实际上使用它来定位冰下的一些流出流
基于那里的死水，由于我自己，我颇有偏见
研究领域，但听起来很酷，是的，我很好奇，你呢
您在整个大陆或部分地区航行，哦，我们有点喜欢
各种各样的八字形图案，所以我们可以看到从六周开始
福克兰群岛（Falkland Islands）并以各种方式进行了处理，它们是最好的
关于航行的最有趣的事情是，主要目的是
另一个项目被称为“微笑的名字”，正如我所说的
他们正在研究气候模型，并获取他们想要的特定数据
暴风雨后实际上需要取样，所以南大洋
是地球上最暴风雨的海洋吗
所以我们不仅有暴风雨是我们有目的的海洋
在洪水泛滥的最汹涌的海洋中追逐暴风雨，这太荒谬了
来自曾经去过那里的人的疯狂
但我喜欢您强加的承诺，所以我认为比例会提高到12
我对我认为的暴风雨是正确的，我们击中了，我认为我们的力量为10，
是一种力量11是的，这是非常糟糕非常糟糕同样，我希望你的胃
是不是很好，很强壮，不是，所以我确实有一段时期
我想每个人在某个时候都有几天的晕船病
但真正让我完全陷入自己的错的是
小木屋，所以我们有我们的床，床都装有安全带，安全带本身
有点疯狂，就像为什么你不觉得为什么系好安全带
只是会不舒服而无法入睡，所以我没有穿我的
安全带大约一两个星期，因为
你不知道有什么不好的事情发生了，但我认为这已经结束了
顶部，但显然那是第一个第一次大风暴的夜晚
碰到了，实际上我就像被从床上扔了，如果我来的话，会撞墙自杀
在地板上，像这样，好吧，我的安全带我的床安全带
在旅行的其余部分，我会说你着陆了，我确定只有我自己的
父亲，是的，我们被告知您躺在床上的皮带，第二天我就知道了
在对你说其他人发生过这种情况，他们就像我们没睡过一样
很好，因为在床上哦，听起来听起来很酷，然后又像
您可能不一定已经通过数学思考过
像这样去某个地方旅行，做这样的探险，所以对任何在这里的人都可以
想着数学会带我到哪里去，所以可以带你去南极洲
我有一个问题，我们可能只需要退后一步，因为我离题了
关于渴望585的海上疾病你好，此影响是否会导致任何地形
还有没有我不知道你能比我更好地解释的例子
我想是在思考情感方面，是的，我的意思是我会解释
就像你说的那样，这可能是不正确的，但我想在
有大量沉积物的河流的环境，所以
让我们采取像亚马逊河或
密西西比州流向美国，这两个地区都非常大
河流中有大量的沉积物，而且确实有很好的卫星图像
你应该完全去，谷歌就像亚马逊的卫星图像，你可以
看到这一切都出来了，看起来像这样，你看到它变成了惊人的是的，但是
因此，如果它携带大量沉积物，那么您当然会看到
沉积物的形成集中在一侧，而另一侧则取决于
关于您在世界上的位置，因此绝对有非常清晰的例子
我认为这里有一条河，我通常谈论的那条河叫做
这只鸟就像澳大利亚的河，这非常非常明显，因为
我们在南半球，它将向左转
所以随着河水的流出，你会得到这些山的沉淀物
沿着海岸，您可以非常清楚地看到水流的方式
朝那个方向前进，但不是相反
因此，从含大量沉积物的河流中，您确实可以发现这一点
绝对左右的行为，这很有趣，是的，我是
肯定会去打扫房间，好吧，所以这个人问了一个
无关的问题，但我觉得最好问它最喜欢的神奇宝贝
最喜欢的背包好吧，我的手臂上有pokeballs，所以我真的有
现实的一个，然后他们从游戏中获得了老式的像素化的一个
我还是小时候玩的，因为我无法决定获得哪一个，所以我的时间
艺术家说服我，我应该两者兼得，因为你知道为什么要做出决定
当你可以拥有所有东西时，我拥有这两个，我的意思是我实际上拥有两个
我进口的我的腿上的口袋妖怪纹身，我也会告诉你我的牛仔裤
紧紧地卷起来，但我的腿上有两个口袋妖怪纹身，因为我再次
无法选择喜欢的人，所以我从原件中得到了我的两个喜欢的人
是无黄油的小蝴蝶一只，然后击碎灰尘，这是电
小鸟，所以当我还是小孩子的时候，它们再次成为我的两个最爱
现在我还在玩，我已经完成了85个最喜欢的宠物小精灵，哦，我当时是
接下来要讨论另一个数学问题，因为这半个小时
飞过，但就在我们从纹身继续前进之前，这是您最喜欢的纹身，
是你最不喜欢的，我不确定他的最爱是一个公平的问题，但是
我认为我没有最不喜欢的东西，所以我觉得我得到56分的那一刻
上一次我现在数到现在了，是的，迈克，是的，我的意思是你显然
真的无法说出这么多的电子游戏卡通
我实际上是在社交网站上发布其中一些图片的角色
媒体，所以谢谢你对所有的人跟随它的旋钮，说你可以接受他们
所以我认为我没有最不喜欢的东西，但是就喜欢它而言
的变化，所以我真的很喜欢这两个pokeball，但是它们很新，所以我
认为您有新近度偏见，然后就像我说的，我有很多视频
我背上的游戏和卡通人物，我特别喜欢那些
因为其中一个Crash Bandicoot就像老式的PlayStation视频一样
游戏，这是我整个童年时期在玩所有这些游戏和纹身时所花的时间
像这样的艺术家，基本上他的专长是做视频游戏角色
你知道每个艺术家都有自己独特的东西，他们确实
进入你的身上，那纹身肯定是在我的Instagram上，所以
到目前为止，两个是我见过的最好的纹身，我显然有偏见，但
我认为这可能是我的最爱，因为它的细节和
质量只是一个令人难以置信的好答案，我认为这也是一个很好的答案
之所以会变化，是因为我的意思是他们现在在那里有阳光，所以你想去
有时也有，因为您通常不常看到类似您所知道的
大腿的后背或背部甚至真的如此，是的，有人可以称赞
你，然后你会像是的，我很酷，所以我想问
我不是经常和数学专业人士交谈时，您最喜欢的是什么
号有很多可以选择的
也导致纹身，因为它刺在我的手臂上，你不知道，所以我
认为解释我最喜欢的电话号码的最好方法是让我
那样摆出一个难题，然后问一个问题，然后转到
然后，我想您会明白为什么这是我的最爱，所以我将
单击您要让我希望自己拥有某种白板的白板，或者
我家的黑板上，我知道这不是你的房子，但那是你的话，但是
尘土是一场噩梦，为什么我必须喜欢擦拭并弄湿它以及所有东西
所以我要向您建议以下您要假装的是
就像一个游戏节目，您可以选择是否获得奖赏，我们应该这样说，
第一个选择选项是，您现在可以赢三英镑，将您的钱带回家
三磅这是一个预算游戏节目，选项B是您可以拥有一磅
但是第二年我每月会给你十二分利息
这有点像一项投资，并且我可以在一年内使用期权C
只是说那真的很好，我不知道你是否要问别人
他们喜欢在评论中看到人们的想法会很棒
关于这一点，我们一直在做，然后我们可以
每周有1磅加50秒的利息3我终于
选项D为什么一年不每天一磅加360％的第五利息
我想知道你选哪一个
好吧，在评论中的家伙们，投票，等待，等待，等待，是的，我将清理其余的
当您在那边进行登机时，我们想要哪一个
我能问一个关于科里奥利效应的问题吗？
是的，我知道我们在要求人们回头，但马丁
想知道飓风是否使空军也受到这种力量的影响，并且
如果可以，它们是否可以越过赤道或充当自然屏障
哦，实际上这是一个很大的问题，因此第一部分绝对是
受到影响，所以这种引导会带给您您的水中神话般的美好
在你的水槽里朝相反的方向
我一直都只是那个较早的时期，是的，他们会强调一个是
神话般的权利，所以对它有一种非常非常重要的微妙之处
花冠有力量，所以我现在想像人类一样思考它的方式
我们没有感觉到地球在自转的事实，我们知道这是因为
否则，你会知道我猜一切都会结束并炸毁，谁
知道会发生什么，所以它在旋转，但是我们没有感觉到，那就是
因为与地球的大小相比，我们很小，但是河流更长
它可能长达数百公里，所以这条河更具可比性
在大小上与大地有关，因此河流感觉到了自转，因此这就是它的原因
表现为从左向右转，所以在飓风过后又再次发生飓风
当您看到卫星图像时，可以跨越数百公里
也许不知道他们什么时候表现出来的，但是你知道你有
从上面的角度飓风席卷了各个国家，因此他们感到
这就是为什么我认为在北半球会逆时针旋转还是
它顺时针旋转它感到困惑，这是正确的，所以右边和左边的
河流是正确的，是飓风在一个方向上交替旋转
北，它向南翻转，是关于赤道是否是障碍
老实说，我不知道我从未想过这是一个非常整洁的东西
问题，但是当你靠近赤道时
效果迅速下降，因此，例如，亚马逊河回到了
河流环境实际上非常接近赤道，因为亚马逊并非如此
相当赤道，但距离非常近，亚马逊河水扩散
在各个方向上均等，它实际上并不会向左或向右转
因为它非常靠近赤道，所以科里奥利力确实
小它非常虚弱所以类似的飓风我想他们可能
会真的非常缓慢地旋转，所以无论是否旋转
当它移到赤道时会减慢它的旋转速度，也许如果它通过了
再次通过它，我不知道它是否是一个障碍，这在一个有趣的
非常肯定，也许气候学家会真正知道答案，或者某个人
研究飓风巴巴，但从大师那里，你可以看到它起作用，因为
因为它减少了，即使您仍沿一个方向旋转
你走得太慢，以至于你可能会为零，所以你可以看到它
可能会改变，很有趣，嘿，非常感谢，这很好
为了获得数学输入，还好吧，我们一直在聊天答案
进来吧，让我来谈谈，我们对D拥有一票赞成，而D拥有一票赞成。
C再次投票给D和另外两个DS，所以D看起来很受欢迎
观众的选择，但我很高兴您有各种各样的选择，因为
它表明我希望可以教大家一些东西，所以D实际上是
正确答案哦，不，不，忽略我是正确的
观众对DI的信心知道我就像我只是以为没有你
说这是货，做得很好，无论谁说过安倍晋三
您将学到一些好的东西，嘿，很棒，这样思考的方式
您可以准确计算出BC和D应该是正确的，我们可以
基本上是数学，所以对于B，我们在这里得到的将是1加1
12，然后我们将其自身乘以12倍
因为我们正在这样做，所以它是其值的1加1/12，然后
平方，然后得出第二个月后的金额，如果您采取了
到12的幂，一年后就可以算出
通过计算前几个数字来说服自己，这是可行的，但是
这是公式，它出现在并且必须检查它们是否在工作
这是2磅61英镑，但对于B来说不要那么居留，因为b是
对于相同的公式，现在最小
52次，所以2磅等于59磅，比B高8磅，然后
如果我们为B 1加1乘以365 ^ 365，就给您2磅71，所以D
比B和C eepa好三磅是赢家，所以我们在做什么
这是我们正在考虑的公式，所以这里有一个12和一个12至50到250
到365 365，所以我们真正得到的是某个数字的1加1，然后我们将
整个东西都等于n的幂，所以对于B，我们得到N
等于12，所以看到我们的N等于52，对于D，我们的N等于365
只是该公式的三个示例，我们想要做什么或可能要做的事情
有趣的是，随着我通过
这三个例子，但是如果我让我每秒怎么办，那该怎么办，所以我
认为一年大概有三百万秒
因此，如果我做了1次幂1加3百万以上的结果，但每秒又做了一次
一年会给我什么，例如，如果你做了那个，那么我会
只是写，如果你做到每一秒钟，答案将是英镑71
他们实际上和我们在这里得到的是一样的
它不会上升，所以不是，我们想要知道的是该功能，因为我们
使n越来越大，所以当n达到无穷大时，我们将极限
使em越来越大，您可以通过插入来尝试
不同的n值，然后看您永远都不会超过特定的数字，并且
这个特定的数字是2.718
一直持续下去，这是数字，这个数字是我最喜欢的数字
因为这个公式太棒了，它等于我们所说的e
不是不是我所期望的，但我现在绝对可以理解为什么
您最喜欢的电话号码真棒答案，我正在学习
每个人都需要像您在学校一样的数学老师，这太棒了，这些事情可能
整个下午都去，您感觉如何像另一个问题一样开心
然后我们会总结一下，我度过了愉快的时光，是的，你知道
听众，那么您是否仍然参与进来，我应该说做得好，渴望
五八八五谁确实得到了正确的答案，所以哇，我想我只是
想问的不只是回到您的YouTube之类的东西
您如何了解视频的想法，您知道其中是否有任何内容
特别是您最近决定随意插入想要插入的内容
[音乐]好吧，我会把插头拔掉，这样
我最近一直在与大众申诉小组一起做GCSE数学系列课程，所以这
是鲍比·西格尔（Bobby Siegel）和苏珊（Susan）好吧，瑞奇（Ricky）他们都是高中数学老师
鲍比（Bobby）也为英国广播公司（BBC）做各种事情，他有自己的名字
我在海鸥的路演中，他们在英国周围加倍谈论
科学非常酷，所以鲍比（Bobby）是苏珊（Susan），所以实际上每个人都必须有
在学校教GCSE数学，他们创建了一个名为mass的播客
通过各种数学主题进行交流，然后我见面时
Bobby我们决定将其转换为视频系列，因此基本上
去年夏天拍摄，然后现在我们终于可以释放所有
视频，因此我们每个星期一都会发布有关GCSE数学的视频
我们每个人都提出与之相关的特定问题的话题
我们已经完成了类似百分比的工作，我们已经完成了旅行图，距离，速度，时间和
这周我们做了体积，所以看一下3D形状的体积，然后我们想要
每个人都看它发送他们的问题，然后我们要回答
他们在每个星期五进行直播，在其中回答这些问题
基本上，这又是事实，但就特定主题而言，我们宁可说
比开放更开放，没有围绕各种主题展开讨论，是的
这是我通常会想到的一种想法
像这样的事情，例如正确的，所以这就是我，我将如何
会向某人解释e是什么，欧拉的数字现在你知道了
进行数学运算实际上只是这个公式，但是我的思维过程
如果我给某人一个像这样的公式就很好了，这就是他们需要的
最终知道，但是实际上没有任何乐趣
我说这是我喜欢的公式，但是如果您处于我的位置，也许您也
纯粹可以得到一个联合，这是一个了不起的公式，但是你知道
我想到的只是这种预算游戏节目的想法，所以当我
例如在一次演讲中这样做，因为我经常在我的一个演讲中谈到这一点。
学校演讲或我实际上有钱放在锅里的东西，所以
参加游戏节目表演的人可以选择，无论他们选择什么，我都会
给他们你知道他们挑的两三磅，所以我认为这是
关于数学的想法已经存在，所以你知道它正在沸腾
伯特（Bert）的E，然后就在思考我如何才能真正带来这个
生活，使那些可能不喜欢数学或通常不想要的人
数学想玩吗，因为即使你不
像数学一样，您可能或希望您有点兴趣
我应该选择其中一种，就像我想赢得所有
在游戏节目中赚钱，所以事实证明，只要解决它，您就需要做
一些数学，所以我认为这是我尝试做的主要事情，我有自己的想法
我认为是很好的最大主题，然后只是试图使其成为一个
以稍微独特的方式呈现出一些差异，或者尝试使
我认为这很相关，因为这是一个非常抽象的数字，很难
像大多数人以前不会遇到过，所以我必须想出一个
我们的10个游戏节目的情况，将其置于可以
欣赏它背后的数学，是的。
您说的全部都是为了使其具有可关联性，是的，这听起来很棒
因此，如果您今天喜欢这个，并且想看更多数学​​，那就去做吧。
星期五凌晨四点的调子对像早黑麦这样的男孩来说是正确的。
哦，是的，大众吸引力真棒，如果您事先有疑问，我在哪里可以
人们可以在社交媒体上的任何地方将它们发送给您，所以请扮演汤姆·罗克
马特（Matt）的Instagram Facebook Twitter YouTube汤姆（Tom）摇滚大众通讯，
我网站上的联系表格，您可以给我发送邮件给我，
发布您知道但是您想要什么，即使您将其写在某个地方也可以
看到它，我们将尝试在星期五回答问题，即
任何手段都可能喜欢它，美妙地说，是的，我不知道是
在我们总结之前，还有其他您想与我们分享的东西吗？
我认为让我们做一个决赛真是太棒了，所以我挑战自己去做
最近正在播放我正在编辑的视频中的内容，因此很快就会发布
这是要在两分钟内解释千年问题
所以我将首先告诉您千年问题是什么，然后我将
尝试，您可以说出我的意思是，如果您想我可以在两下提及他们
分钟还可以，如果您从未听说过千年问题，
是一系列数学问题，它们被放在一起，所以这些问题
自己已经存在了一段时间，但七千年的清单
问题是在2000年决定的，他是
值得认为是20年前数学中最重要的未解决问题
美国的黏土研究所有很多钱，因此决定
促进和鼓励更多的人去数学和学习数学，所以他们
说我们会给任何可以出售这七个问题之一的人
一百万美元的奖金现在我十几岁的时候就第一次了解到这一点
我想说的是，这可能确实在开始成为一个
数学家，我现在意识到这些真的很难，但是不，我
不会说我要设法解决这些问题，但这肯定是有动机的
我，因为谁不想让你知道你在做一些数学题并得到一个
一百万美元，这听起来真是太神奇了。您知道列表中的七个问题
正确，所以我将尝试进行此快速射击，因此使列表成为第7个
第一个是黎曼假说，这个假说很出名，但基本上我们
有一个我们称为zeta函数的函数并不重要
这是一个复杂的数学问题吗？
零，它与素数在
数字行，因此素数没有模式，它们不像偶数
他们不会去四六八，你知道素数没有规律
您必须进行某种测试，例如可以将给定的43除以
在您的脑海中会发现实际上是素数，所以我们认为这与
zeta函数，如果您证明它可以，您将获得一百万美元
第二个是P与NP，这与计算机有关，所以我们有两种类型的
问题，我们有NP问题，这些问题是计算机可以检查的
快速解决方案，以便您解决问题，然后给出解决方案
为计算机提供正确的解决方案，或者您认为是正确的解决方案，并且非常
计算机可以很快说是或否，因此可以快速检查解决方案
您还有另一套称为P的问题，计算机可以解决这些问题
解决得非常快，所以再给您一个解决方案，而不是给它一个解决方案
探测，它很快就收回了答案
在我们通过处理时间和不同事物以及P与
NP问这两个问题集实际上是相同的，所以我们认为它们不是
我们认为P不等于NP我们认为可能有问题
这很难解决，但是很容易检查答案，但是如果您但是我们
无法证明它，所以如果你证明它，你得到一百万美元，问题三是
我最喜欢的航海斯托克斯方程，所以我已经提到了这些，所以它们
对地球上为物理学工作的每种流体的运动进行建模，并
工程设置，但在数学上我们只是不太了解它们
是非常非常复杂的方程式，因为它们正在建模很多
在不同情况下会产生固体气体，因此非常复杂
而且我们只是在数学上并不真正理解它们，所以您可以得到一百万
美元，以增进我们的理解，那么我们得到了
yang-mills质量上限假设，所以这与物理学和谈话有关
关于量子场论，我们不必担心这是关键
这里的想法是物理学家有一个理论，他们可以证明是正确的
实验，以便他们可以通过实验验证他们的理论扬米尔斯理论
我们无法从数学上证明这是真的，所以数学家的工作就是
写下与物理学家在量子场中所见一致的方程式
理论得到一百万美元霍奇猜想这是荒谬的
因为根据您要求定义的数学家，您可能会
得到一个不同的答案，他正在非常非常抽象，非常非常复杂
简而言之，它说给定特定类型的方程式，我可以建立解决方案
从简单的解到其他方程式，所以我总是像
世界是由乐高建造的，所以他就像是由乐高建造的建筑物一样
从较小的一块是单独的砖，这是
这句话在这种特殊的数学情况下是真的吗
应该旋转它的整个猜想，这与我们所说的椭圆形有关
曲线只是它们实际使用的图样
加密，如果您拥有iPhone并使用iMessage，则您的数据受到保护
通过椭圆曲线密码学，因此超级适用的数学领域像
实际上是由Apple用户每天使用的，这只是在询问一种
简短地检查一个特定的椭圆曲线方程有多少个解
那个人也很长，但是有一个非常不错的应用程序，最后
第七个是庞加莱猜想，这个问题实际上已经解决了
可能是最令人兴奋的，因为这对我来说解决不了，所以
都非常非常早，所以我想每个人都非常兴奋，就像哦
我们现在要连续解决一百万美元，
那么八年后仍然还有六个要走，所以这个基本上说，如果
我的形状很光滑，没有锋利的边缘，没有杆子，而且
不会永远持续下去，所以我可以将其变形为球体是有限的，可以想象
有一团黑色的玩偶，这就是你知道的，你可以握住
光滑的手，没有锋利的边缘，没有孔，您可以
一起把它带到那里，但庞克猜想说的是真的
在任何尺寸上，不仅在3d中，而且在四个，五个，六个和七个中
我们知道除了四维和
可以解决的百万美元问题可以在四个维度上证明吗
这是由一个叫格雷戈里·佩雷尔曼（Gregory Perelman）的人完成的，他是俄罗斯数学家
嗯，我只是想问一下，我觉得他在榨取一些很好的信誉
好吧，如果这是最好的，我不会，他拒绝的故事中最糟糕的一点
一百万美元哇，所以他很好我认为对不起，他没有
接受采访时，他是一个非常害羞的人，所以这有点
猜测，但理论上说，他有点像他没有这样做
之所以成名，是因为他在这是一百万美元的问题之前就一直在为此工作。
他在1990年代就从事此工作，并试图解决它，因为他认为
数学很有趣，所以他以为算不上钱
无论如何，然后我再次认为理论是他不希望名气或
宣传，因为当他实际发布他的证明时，他只是将其放在
他甚至不喜欢向互联网宣布
世界，或者您知道，就像哦，但即使发布它，您甚至都没有发布它
您刚刚将其放入存档中的日记就像真实的一样，但是却在舞台上放了麦克风
走开，是的，所以我想我再想一想，理论是他不想
名声大噪，但是您如何比赢得冠军的人更出名
我个人拒绝了一百万美元
美元现在可能更出名了，我认为是个很棒的故事，也有帽子
向您致谢，我毫不犹豫地轻松完成了这七个任务
那没关系，不，我们在这里，我是的，我简直不敢相信
时间已经过去，我突然发现这真的很有趣，所以谢谢
您为此付出了很多，我只是要检查一下，我认为我们没有任何
最后一个问题是，因为每个人都非常有兴趣听你这么说，是的，我
表示是否还有其他问题，并将其放在下面的评论中，然后
我代表他讲话，但我敢肯定汤姆不介意去，只拿一个
稍后再看，如果还有其他想要发送的内容
像我在社交媒体上所说的那样向我提问，或者您在发帖消息中知道
瓶架Pidgeon随便
太好了，太好了，是的，向他发送您的问题，订阅他的
频道，您是否在周五的四点钟观看今天的视频？
查看GCSE的大规模呼吁，是的，实际上是与您交谈谢谢
你这么多，我认为你的一种解决方法
他的数学，但不是我们所知道的，我可以说是在布鲁日，所以谢谢
如果您喜欢此功能，那么非常感谢您，我想从我们这里查看更多内容
Ben，我们是每个星期二和星期四的现场直播问答视频，
可预见的，这是我们“家庭科学”活动的一部分，因此请务必参与其中
如果有什么特别想看到的东西
您希望我们涵盖的领域，请与我们联系，我们完全愿意
进行对话，非常感谢，在星期四收听我们的节目
将和博士聊天。化学系的威廉·格拉斯（William Glass）
他的工作，与此同时保持安全，保持安全，我们将很快见到你
再见
你